Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hermano
Has vuelto.
La cena está lista.
Jin Shisan ha vuelto.
Has crecido.
¡Pícaro, siempre andando por ahí!
¿Qué es lo que muestras afuera?
Nunca vuelves a casa a practicar tus habilidades.
¡Basta, ven a comer ahora!
¡Come, hermano!
Ven a comer, niño.
¡Te llamo, ven a comer!
Ven aquí.
¿Estás ido?
¡Date prisa, que todavía hace calor!
¿Qué estás haciendo?
¡Te llamo, ven a comer!
Ven aquí.
Ven a comer ahora.
¡Vamos, no te quedes ahí parado, come!
Este chico...
¡Vamos, ven aquí, hermano!
Hora de comer.
Ya estoy de vuelta.
Familia Jin
Antepasados ​​anteriores,
Hace tres años,
Mi padre, Jin Buhuan,
Guiamos a nuestros parientes a la montaña para honrar a los espíritus.
Fue traicionado por villanos.
Todo nuestro clan fue masacrado.
Solo Jin Shisan sobrevivió.
Jin Shisan ha vivido escondido durante años.
No me atreví a buscar la muerte.
Solo para regresar hoy a la Expedición Ginseng.
Para descubrir la verdad.
Para mi padre,
para todo mi clan,
Para vengar nuestra sangre.
Restaurar
Casa del Ginseng Jin.
Antepasados, os lo ruego
para orientación y protección.
Señorita Yang, usted realmente disfruta observando
a la gente desde las sombras.
Pero ahora mismo, eres tú quien
se esconde en la oscuridad.
Yo, Yang Ruyi, siempre hablo y actúo
con honestidad e integridad.
La gente honesta no habla con acertijos.
Bien.
Entonces seamos directos y hablemos abiertamente.
Señorita Yang, ¿qué la trae por aquí?
Solo quería preguntarte algo.
Aquel día en el bosque—
¿Por qué me protegiste de esa flecha?
Señorita Yang, usted entendió mal.
No.
Lo bloqueé por ti.
Pero no quería que lo bloquearas por mí.
Esa flecha iba dirigida a mí.
Así que ahora te encuentras en una posición peligrosa.
Ahora tienes en tus manos el Disco Divino.
Todos los clanes del ginseng
Te estarán vigilando como halcones.
Así que tu familia Yang
fue el primero en intentar apoderarse del Disco Divino.
A mi hermano lo utilizaron como un simple peón.
¿Y tú?
Quiero formar una alianza contigo.
Mi hermano usa la fuerza.
mientras uso las palabras.
Si no podemos aceptarlo, te conquistaremos.
No me extraña que te llamen Yang Ruyi.
Los planes de tu familia Yang
He llegado hasta el santuario de mi familia Jin.
Bien.
Dado que al jefe Jin no le interesa,
Haz como si nunca hubiera estado aquí.
Adiós.
No deseo ser tu enemigo.
Pero tampoco podemos ser amigos.
Me pregunto qué Hermano Shisan
Está hablando con la hermana Ruyi adentro.
Llevan hablando muchísimo tiempo.
¿De qué estás murmurando?
Recitar las escrituras.
¿Las Escrituras?
¿Qué pasajes bíblicos estás recitando?
El Clásico de las Montañas y los Mares.
Cual-
Haiyue.
¿Podrías enseñarme algunas reglas de la Expedición Ginseng?
En unos días,
Me uniré al hermano Jin en la expedición al ginseng.
No quiero frenarlo.
¿Crees que puedes llamarla simplemente Haiyue?
¡Vete de aquí!
Ve a jugar a otro sitio.
Mira a mi hermana Haiyue—
Es adorable incluso cuando está enfadada.
Hermosa y bondadosa.
Tan joven, y ya un Maestro de Caza.
Ese es el estatus más alto en el clan del ginseng Changbai.
Mucho mejor que Yang Ruyi.
No digas eso de la hermana Ruyi.
Una vez desenterró un ginseng silvestre de seis pecíolos.
¿Así que lo que?
Simplemente desenterraremos un ginseng de calidad aún superior.
Haiyue.
¡Eres tan hábil!
¿Me enseñarás, por favor?
Está bien.
Déjame explicártelo.
En primer lugar,
al iniciar una expedición de ginseng,
Debes elegir un día propicio.
Un equipo puede ser grande o pequeño,
pero el Maestro de Caza decide quién se une.
El Maestro de la Caza
es el palo principal del equipo.
Principalmente responsable de la exploración y búsqueda de ginseng.
Los demás
Colóquense en fila detrás.
El que está detrás del Maestro de Caza es el bastón de cintura.
Ayudan a que la mina de plomo cubra cualquier hueco.
Tras descubrir el ginseng,
Es principalmente su trabajo.
para desenterrarlo con la ayuda del palo de plomo.
Los palos que están junto a la cintura son los palos laterales.
Buscan ginseng en los bordes.
y velar por la seguridad del equipo.
Sirven para proteger contra ataques repentinos de bestias o serpientes.
¡Yo puedo hacer ese trabajo!
¿Tú?
Ah, sí...
Hay un papel más.
El ayudante.
Ellos se encargan de toda la logística.
No voy a hacer eso.
¡Haiyue, protégeme!
Hermano Shisan.
Mañana es la reunión de la Expedición del Ginseng.
Todavía nos queda mucho por preparar.
Sentimiento-
Encontré dos escopetas en el patio trasero.
Ambos los usaba tu padre.
Esta es una escopeta alemana de doce tiros.
Y este—
Tu padre la compró a los rusos; era un rifle de repetición.
Esta expedición en busca de ginseng es arriesgada.
Traigámoslos a todos.
Hermano Luo—
Los cazadores de ginseng no pueden decir cosas de mala suerte.
Debemos decir que convertiremos la desgracia en fortuna.
¡Mucha suerte y prosperidad!
¡Maldita sea, qué bocazas soy!
Transforma la desgracia en fortuna, en gran suerte y prosperidad.
¡Mucha suerte y prosperidad!
Ese viejo Duan Jiu—
Me da asco solo con verlo ahora.
Ya estoy harto de días como este.
Lo seguí cuando aún era una mujer joven.
Y al final—
El viejo nunca me dio nada de verdad.
Es propietario de docenas de casas de cultivo de ginseng,
pero no me deja meterme en ningún negocio.
¿Por qué te enojas mientras hablas?
Tú...
Solo espera un poco más.
Una vez que tome el control de la familia Yang,
Ya no tendrás que servir a Duan Jiu.
Pero de verdad que no puedo esperar más.
En este encuentro de la Expedición del Ginseng,
Si desenterramos al Rey del Ginseng,
Nos iremos y comenzaremos una nueva vida.
El rey del ginseng...
Es más fácil decirlo que hacerlo.
No podemos contar con la familia Jin.
Solo si Yang y Duan unen fuerzas
Iré a convencer al viejo Duan Jiu.
Esta vez,
Solo podemos confiar en tu hermana, Yang Ruyi.
para competir con Jin Shisan.
Está bien.
Haremos lo que usted diga.
¿Bueno?
Jin Shisan
¿Es esta la brújula de los Nueve Inmortales?
¿Puedo echarle un vistazo?
Eres la hermana menor de Cui Haiyue, ¿verdad?
Mi nombre es Cui Enxi.
De ahora en adelante llámenme Enxi.
Señorita Enxi, ¿necesita algo?
Jin Shisan
Ahora sí que estás en el punto de mira.
Tu futuro se ve prometedor.
Y usted dirige una empresa familiar tan grande.
Necesitas un asistente capaz.
A tu lado, ¿verdad?
¿Es idea de Cui Haiyue?
Por supuesto que no.
Mi hermana es honesta pero ingenua.
Ella no pensaría en esto.
Además,
La personalidad de mi hermana
es fácil de manipular.
La maltratan.
Su padre la nombró Maestra de Caza
Simplemente porque es la mayor.
Y yo soy la más joven.
Pero si hablamos de habilidad e inteligencia,
Soy mejor que ella.
Tú y Cui Haiyue no se parecen en nada.
Jin Shisan
Soy una persona directa.
No te lo tomes a pecho.
Creo que la gente que te rodea,
como el jefe Luo,
y ese Yan... Bao,
No tienen madera para los negocios.
Uno es un bandido.
El otro se comporta como un tonto.
Mi hermana me dijo
Lo rescataste de una guarida de esclavos sangrientos.
Tú lo salvaste.
Sin padres, sin familia.
Bien,
El jefe Luo y Bao
Son mis hermanos en las buenas y en las malas.
Cui Haiyue me salvó la vida.
Señorita Enxi,
mirar,
Nuestra Casa Jin Ginseng no es grande.
Solo este pequeño patio.
Tres o cuatro personas.
Ya está lleno.
Y bastante animada.
Si no tienes nada más,
Por favor, regrese.
¡Maldita sea, bondad desperdiciada!
Ya veremos.
Enxi.
Hermana.
¿Cuándo llegaste aquí?
Ya saludé a Jin Shisan.
Más que un simple saludo.
Son todos inútiles.
Ninguno merece ser mencionado.
¿Inútil? ¿Qué quieres decir?
¿De quién estás hablando? ¿De mí?
No entiendo muy bien lo que quieres decir.
Hermana, ¿no lo ves?
Esa vesícula biliar de la serpiente divina
Fue un desperdicio.
Ese tal Jin solo quiere aprovecharse de nosotros.
No tiene intención de darnos nada.
Enxi.
Nunca pensé en
beneficios o pérdidas.
Esa vesícula biliar
fue encontrado por el padre de Jin Shisan
y nuestro padre durante una expedición en busca de ginseng.
Nuestro padre sobrevivió a la Serpiente Divina.
Gracias al viejo Jin, el Maestro de la Caza.
La familia Jin ayudó a nuestro padre.
Ayudaron a nuestra familia Cui.
Cui Haiyue,
Soy tu verdadera hermana.
No hablarás por mí,
pero tú ayudas a los de fuera.
Enxi.
¿Recuerdas lo que dijo nuestro padre?
¿Justo antes de morir?
Siempre antepón la moralidad.
antes que el beneficio personal.
Moralidad, moralidad...
Todos ustedes hablan de moralidad.
Pero al final,
Mi padre seguía siendo acosado hasta la muerte por los acreedores.
Bien, Cui Haiyue.
¡Mantén tu moralidad!
y quédate con esta gente inútil.
Enxi.
Apartar.
Haiyue, tu cocina es increíble.
Podrías abrir un restaurante.
Ni siquiera comer te hace callar.
Vaqueros.
Ya casi está todo empaquetado.
Tú eres el Maestro de la Caza.
Asigna tareas a cada uno.
Está bien.
Yo me encargaré de la punta.
Para el palo del medio,
Haiyue,
Tómalo.
Tienes más experiencia.
Tío Luo,
Tú y Bao tomáis los palos laterales.
Una a la izquierda, una a la derecha.
Jin Shisan
¿Ya decidiste dónde empezaremos mañana?
Paso Gale.